这里是Fariy01收到177号发令 愿帝国胜利
好了 诸位
我们的任务是返航中的捜索伏击
发现敌人补个刀就可以的程度
不过地面部队那么卖力
我们看来也没什么机会
说起来 在帝都想给我们强袭司令部庆功的人多到军团单位
我保证你们能畅饮一辈子了
太牛啦
美中不足的是我是咖啡党
坎尼以来的大规模包围战吗
帝国军将在战史中筑建一座永恒的金字塔啊
虽说投身战火的军人有时容易失去常识
但只要回归和平 一切皆能转变为日常
所以再一会儿 再忍耐一会儿就好
这一击后还差那么一点 就能结束战争了
莱茵指挥部通知各队
42区发现众多敌魔导反应
请警惕长距离观测狙击术式
42区也就是这附近的海域
那群约翰牛介入了？
抱歉 区区一介指挥塔无法进行判断
明白 把不明部队标记为强盗 请求迎击许可
已派遣警戒部队
暂时保持距离 支援达到前请待命
Fariy01恕难从命 若不能先发制…
格兰兹！
击落一机
果然还是没法和共和国指挥塔取得联系
继续掌握现状收集情报
这将是场恶战！
捕…捕捉到大队规模的魔导部队
不明部队确定为强盗
都散开！
反击！开始迎击！
但…但是 我们就这么点人…
既然已经在捕捉范围内 我们是撤不掉的
总比被捅屁眼好
重组阵形 缩短距离！
是！
敌中队重组了阵形
速度300 急速接近中
那就是传闻中的…
对「莱茵的恶魔」
全员 突击阵形
冲啊！
主啊 赐我力量吧
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
第十一话 抵抗者
增援什么时候到
大约还需600
敌人不过是中队规模
以数量压制上去
利用高度差 枪打出头鸟
往九点方向急速迂回！
敌影丢失
不要深追了
撤…撤离
可恶
堑壕枪！？
违反条约了啊 这群野蛮人
可恶 真难缠
03前来掩护
得手了！
科尼希！
诺曼！
别犯傻 冷静点！
别去 太鲁莽了！
怀斯
术式发动！
主啊 助我翱翔天际吧 请与我亲近吧
闪开！
可恶！
少校…
这…这男人是那个时候…
这是主的指引
存在X…
又是你这畜生吗！
可恶！
放开！放开我！
放开…
放开我！
目…视确认到敌人！
是大队规模的增援！
切 时间到了吗
至…至少也要把上校的遗物…
已经没办法了
少校
明明是打了胜仗
这副摸样真是丢人
通告帝国军全作战部队
现在开始进入扫荡战
重复 进入扫荡战
诸位 凯旋了
包围歼灭战结束15日后
本日上午
共和国政府发布首都不抵抗宣言
据此 共和军防卫守备部队也已从首都撤离
标志着我帝国军辉煌的胜利
为了祖国
干杯！
请允许我再次郑重地向参谋总部送上赞赏
不仅作战计划精妙无比
还占领了帝国首都
干得漂亮 宫中也是一致好评
我们不过是履行了义务
功劳都在于前线的付出
话说回来 共和国那帮人
居然轻而易举就交出了首都
说的没错 简直太扫兴了
看来是很不想破坏城市的美观形象啊
那么…
我们就开始讨论战后处理吧
请问军部有什么想法吗
军队职责不过是保卫祖国
我们尊重各位的职务 并不打算插手过多
感谢军部的支持
当前外交部的意见是
要求共和国放弃或是割让若干殖民地
嗯 没想到处理得挺稳妥的
毕竟 要把共和国当作事实上的从属国未免不切实际
原来如此
要是被胜利的美酒熏昏头脑的话
就没法制定议和案了
蠢货
知道苦头了吧
别拽了你
你不服吗
还想打吗
绝对…绝对饶不了你！
疯了吗 这家伙
揍他！
帝国军大胜利
战争终结已成定局
咦 少校？
今天不是休假吗
也没什么想做的事
真不愧是少校啊
相比之下那群臭男人
说是要去共和国的海滩上BBQ
真是的
各中队 报告情况
全员 第一类战斗配备完毕
兵站情況也没问题
啤酒到位
葡萄酒到位
肉 鱼 全部到位
大海 到位
很好 诸位 行动开始！
敬胜利
敬战友
敬祖国
干杯！
就算是休假 这也太飘飘然了
已经夏天了吗
不过战争也都结束了
共和国海军好像也在撤退了
海军在撤退？
是的
共和国以副长级的戴乐高将军的名义
下令停战和撤军
这么一来休战也是时间问题了
少尉 总部说的是「休战」吗
不是「停战」也不是「投降」？
啊？
我在问你说的是「休战」而不是「停战」吧？
听你这么一说又好像说的是「停战」…
你说撤令是以戴乐高将军的名义？
是的
共和国军在哪里
记得好像是在布雷斯特军港
共和国领土 马尔及利亚
可恶！
为什么我没察觉…
少校？
少尉 联络技术厂让他们准备V-1
啊？
上次那个V-1 立刻叫回所有人
休假取消！
要…要做什么？
袭击布雷斯特军港
全员出击准备！
布雷斯特军港
其他的货物也赶快搬
方舟作战进展怎么样了
第三装甲师团搭乘完毕
现在由第七战略机动军团组成的联合混编旅团正在搭乘
海路安全也确保完毕
联合王国海军正在牵制帝国舰队
争取几天时间没问题
两小时后出航
时间内给我最大限度装载
要我们舍弃国土抛弃子民 进行逃亡？
我想不到比这还屈辱的工作了
请让我前去
无论如何都请让我…
…我的部队去！
德古雷查夫少校
你冷静点
一点不像往常的你
他们是打算抛弃国土
好让反击部队出逃
要是放跑他们 帝国的胜利会动摇的！
他们不过是败军之师
你难道想无谓消耗兵力 打破停战吗
停战还没有发布
而且 停战不过是一时的 战争还在继续
请让我出击 这是最后的机会了！
现在短短的时间内
就将决定帝国将获得世界还是失去所有！
少校 你给我消停点！
还请您理解…
下官身为军人必须履行义务
不可
无论如何都不允许吗
啰嗦！
我明白了
我理解并尊重地区军的意见
你想说什么？
如果我现在不采取行动
必将被后世的历史说为职务怠慢
我将以参谋总部的授权
独断执行强袭侦查任务
你…你想干什么？
请勿插手
少校 请您等下
请您三思！
我已经从本国收到V-1的测试要求
我不过是遵从命令而已
少尉 怀斯他们还没好吗
已经没有时间…
参谋总部传来特命
「全部队最优先指令」
发布停战命令了
请终止出击…
可恶
就差一点…
就差那么一点点…
战争就…
少校…
既然身为军人
违反命令便免不了被枪决
可恶！
可恶可恶可恶可恶！
我们…我们把终结战争的机会…
…放跑了啊
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！